https://proskate.by/
•	тест-кейс 1 Проверка заполнения поля поиска 
Шаги
1.	Зайти на сайт https://proskate.by/
2.	Нажать на значок поиска в правом верхнем углу
3.	Ввести данные для поиска
4.	Нажимаем enter;
Ожидаемый результат
Ввести в строку пробелы	Не пройдено	Пытается найти товар под названием “ ”
Ввести название товара	 пройдено	Выводит необходимый товар
Нажать enter c пустой строкой	пройдено	Не начинает поиск

•	тест-кейс 2 Оформление заказа в корзине в 1Клик
Шаги
1.	Зайти на сайт https://proskate.by/
2.	На главной странице выбрать необходимую категорию (одежда, обувь, аксессуары)
3.	Выбрать определенный товар 
4.	Указать размер выбранного товара
5.	Нажать на кнопку «Добавить в корзину»
Если не указывать размер выбранного товара	пройдено	Подчеркивается красным поле, которое необходимо заполнить
Добавление нескольких товаров в корзину	пройдено	Все добавленные товары находятся в корзине, потерь товаров в корзине обнаружено не было
Добавление любых товаров, имеющихся на сайте, в корзину	Не пройдено	Товар КУРТКА VANS FOUNDRY V PUFFER невозможно добавить в корзину (надписи, что товар отсутствует обнаружено не было)


 
 
